Todas as segundas-feiras, eu costumava
abrir o Copilot Chat e digitar
"mantenha-me atualizado sobre tudo
o que preciso focar esta semana,
incluindo acompanhamento das reuniões
de sexta-feira, meu foco hoje e nos
próximos dias".
Itens de alta prioridade.
Informa ainda se eu prometi a um dos
meus colegas que retornaria até uma
determinada data e digito isso toda
vez até perceber que poderia
simplesmente salvar esse prompt para
reaproveitá-lo mais tarde.
Oi, sou o Mike, engenheiro de soluções
do Copilot aqui na Microsoft.
Muitas pessoas não percebem que é
possível salvar prompts no Microsoft
365 Copilot Chat, direto da galeria de
prompts, e reutilizá-los conforme suas
necessidades.
Veja como eu faço isso.
Acessando m365.cloud ponto Microsoft
e digite meu prompt.
Após enviar o prompt, basta passar o
mouse sobre ele e salvá-lo diretamente
na Galeria de prompts.
Ao salvá-lo na galeria de prompts, dou
um nome fácil de lembrar e assim, na
próxima segunda-feira, não preciso
lembrar o que se deve perguntar.
Basta selecioná-lo a partir dos meus
prompts salvos e executá-lo novamente.
Experimente criar e salvar um prompt
hoje no aplicativo Microsoft 365
Copilot.